---
title: Спроектируйте свой дом по Фен-Шуй
date: 2018-09-12T12:52:36+06:00
image: images/guidance/blog-post-1.png
author: Окско дизайн
description : "Спроектируйте свой дом по принципам Фен-Шуй, спланируйте дом по Фен-Шуй"
---

Если Вы собираетесь купить, отремонтировать или переделать свой дом,
или Вы просто хотите спроектировать одну-две комнаты или даже все жилое пространство по принципам Фен-Шуй.

Вы чувствуете, что Вам не хватает гармонии в домашней атмосфере, хотите перераспределить энергиию

Этот план общий совет по дому и его функциональным возможностям, чтобы удовлетворить жителей с точки зрения Фен-Шуй.

Какие планы по Фен-Шуй сюда входят?
1. Планирование Вашего дома по Фен-Шуй
2. План этажа, внутренняя перестановка Вашего пространства и мебели для создания гармонии

Ниже Вы можете найти их более подробно, что именно они охватывают

1. Перед покупкой недвижимости стоит спросить план Фен-Шуй, чтобы выбрать подходящую недвижимость для покупки в соответствии с неизменными характеристиками Вашего будущего дома.

План основан на здании, что дает Вам план оптимальной функциональности с использованием Фен-Шуй. Его не нужно пересматривать, пока здание станет как есть.

Что входит в этот пакет?
Вы получите план Вашего здания в соответствии с принципами Фен-Шуй, показывающий, какая часть здания лучше всего подходит для какой функциональности.

Что от Вас нужно?
- План этажа с дверями и окнами, включая внутренние стены, если они уже построены
- Маркировка входа и расположение здания (север и т.д) закачать функцию в телефон
- Несколько снимков собственности снаружи и из проемов (снимки комнат, если они построены, с разных ракурсов)
- Сколько людей (с указанием пола, возраста, родства) будут там жить
- Какие зоны и функциональные возможности Вам понадобятся (сколько ванных комнат, или нужен домашний офис, игровая комната и т. Д.), Оценка размера каждой, если она известна

15000 HUF / недвижимость

Обычные сроки - от нескольких дней до 7 дней.

2. Планировка пространства для создания гармонии и потока энергии

Когда Вам понадобится эта услуга?
Если в Вашей жизни есть проблема в определенной сфере жизни, которую Вы хотели бы улучшить с помощью принципов Фен-Шуй.
Или Вы хотите просто создать стабильность в определенной сфере своей жизни. Такими сферами могут быть: любовь, творчество, семья, учеба, работа, богатство, общественная жизнь, здоровье, приключения / радость.
Хотите, чтобы дом был гармоничным, свежим с точки зрения Фен-Шуй.

План необходимо пересмотреть, если Вы переделываете или переставляете свою комнату, меняете мебель или меняете ее функции.

Что включено?
Принимая во внимание особенности здания и застроенных пространств, мы предоставим Вам
- Рекомендации по аксессуарам, использованию цвета
- Перепланировка жилых помещений по Фен-Шуй
- Небольшие предложения по переделке, если необходимо, чтобы активировать необходимые области Вашей жизни / жизней

Что от Вас нужно?
- Черновой план этажа с дверями и окнами, включая внутренние стены
- Разметка входа и расположение здания и отдельного помещения (север и т.д- закачать функцию в телефон)
- Когда здание было построено (примерно)
- Когда в номере был последний ремонт
- Примерный план размещения имеющейся мебели и техники (если Вы не можете нарисовать, также хорошо нарисовать кружки, пронумеровать их, и Вы можете отдельно написать, что это число означает. Например, Вы рисуете круг, ставите в нем цифру "2" а затем на стороне бумаги поставить «2 = обеденный стул»)
- Несколько снимков жилой зоны с разных ракурсов
- Сколько людей регулярно пользуются этим пространством (с указанием пола, возраста, родства)
- Какую область своей жизни / жизней Вы бы хотели улучшить?

8000 HUF / Функциональная зона

Обычные сроки - от нескольких дней до 7 дней.

Примечание: если Вы уже живете в доме, который хотели бы освежить по Фен-Шуй, не рекомендуется переделывать сразу более двух комнат. Нарушение энергий может вызвать нежелательные последствия и хаос в Вашей жизни, что приведет к тому, что Вы не ожидали изначально, создавая больше стресса и проблем.
Лучше подождать 4-6 недель.


По любым вопросам обращайтесь к нам, и мы с удовольствием поможем с тем, что Вам нужно.

Если Вы не уверены в каких-либо деталях, которые необходимо отправить нам, свяжитесь с нами, мы можем организовать оценку объекта и консультацию 5 000 форинтов в Будапеште.