---
title: План Фен-Шуй на индивидуальном уровне
date: 2018-09-12T12:52:36.000+06:00
image: images/guidance/blog-post-6.png
author: 
description: "Спроектируйте свой дом по принципам Фен-Шуй, спланируйте дом по Фен-Шуй"
---

С помощью этого плана Фен-Шуй Вы можете составить конкретный индивидуальный план, используя принципы Фен-Шуй, создавая внутреннюю гармонию с использованием потока энергии Вашего дома в соответствии с Вашими собственными предпочтениями. Это может помочь Вам лучше спать, чувствовать себя дома более спокойно, избежать проблем со здоровьем.

Какие планы по Фен-Шуй сюда входят?
1. Полный дизайн интерьера на индивидуальном уровне с применением Фен-Шуй.
2. План по Фен-Шуй с ежемесячной разбивкой на 1 полный год.

Ниже Вы можете найти их более подробно, что именно они охватывают

1. Переделка плана индивидуально с помощью Фен-Шуй.

План необходимо пересмотреть, если Вы переделываете свой дом, переставляете мебель, меняете функцию комнаты или другой человек начинает использовать пространство на регулярной основе.

Что Вы получите?
- План этажа с предложениями для каждого человека, какая жилая площадь лучше всего подходит для человека
- Рекомендации по обустройству, подходящему индивидуально
- Предложения по цветам и материалам, которые лучше всего подходят людям

Что от Вас нужно?
- План этажа с дверями и окнами, внутренние стены
- Ориентация здания
- Год постройки
- Черновой план планировки с указанием комнат и функций
- Примерный план меблировки каждой комнаты (если Вы не можете нарисовать, то также хорошо нарисовать круги, пронумеровать их, и Вы можете написать отдельно, что представляет это число. Например, Вы рисуете круг, вводите в него цифру "2", а затем на стороне бумаги поставить «2 = обеденный стул»)
- Несколько снимков каждой комнаты с каждого ракурса
- Сколько человек живет в Вашем доме
- Дата рождения жителей, пол и Ваше отношение к ним

15000 HUF / недвижимость

Обычный срок - до недели.

2. Завершите планирование внутреннего пространства и дизайна на 1 год, разбив проблемные области жизни на месяцы.

Когда Вам нужен этот план?
Если Вы хотите оптимизировать гармонию и поток энергии в своем доме и хотите максимально использовать его на основе ежемесячной разбивки, используйте карту летающих звезд.
Этот метод может помочь Вам показать, какие области Вашей жизни / жизни могут иметь плохое энергетическое воздействие в определенный месяц, и может дать Вам рекомендации о том, как их избежать или минимизировать его влияние с помощью более мелких дополнительных элементов, дизайнов.

Что входит в план?
- Карта летающих звезд на один полный год
- Диаграмма, показывающая, какие комнаты будут влиять на какие области Вашей жизни в определенный месяц
- Рекомендации о том, как усилить или ослабить энергию в каждой жилой зоне, где необходимо прикосновение

Что от Вас нужно?
- Черновой план этажа с дверями и окнами, внутренними стенами
- Черновой план планировки комнат и их функций.
- Ориентация здания
- Год постройки
- Несколько снимков каждой комнаты с каждого ракурса
- Назовите определенные области Вашей жизни или жизни семьи, поделитесь с нами, какие области Вас больше всего интересуют, будет ли это затронуто и как сохранить там хороший поток энергии, если это возможно (здоровье, семья, богатство, любовь и т. Д.) чтобы мы могли дать конкретные предложения по проблемным вопросам. Как и в случае с методом летающей звезды, в одной комнате можно задействовать несколько областей жизни, поэтому для того, чтобы дать наиболее необходимые рекомендации, пожалуйста, укажите те области жизни, на которых нам нужно сосредоточиться, как указано выше.

25000 HUF / недвижимость

Обычный график - неделя.

По любым вопросам обращайтесь к нам, и мы с удовольствием поможем с тем, что Вам нужно.

Если Вы не уверены в каких-либо деталях, которые необходимо отправить нам, свяжитесь с нами, мы можем организовать оценку объекта и консультацию 5000 форинтов в Будапеште. 