---
title: Доставка пакетных услуг онлайн
date: 2018-09-12T12:52:36.000+06:00
image_webp: ""
image: images/guidance/blog-post-7.png
author: Окско дизайн
description: Если Вы живете за границей, мы можем помочь Вам с нашими услугами по дизайну интерьера также онлайн, без личной встречи и без надзора за строительством, с видеоконсультами.

---

Если Вы живете за границей или просто предпочитаете, чтобы мы предоставляли услуги по меблировке дома без личной встречи, мы также можем выполнить Ваши запросы онлайн с постоянными онлайн-консультациями.

За исключением тех частей, которые требуют личных встреч, таких как проект менеджмент. Если Вы готовы поддерживать связь в Интернете, планирование может работать для вас более гибко и удобно, мы даже можем вместе сходить по магазинам.

Что нам нужно от Вас?
- Архитектурный план Вашего дома, с которым мы будем работать, так как в этом случае нет возможности для осмотра на месте и личной консультации
- Камера / мобильный телефон, необходимы фотографии внутри и снаружи здания, с разных ракурсов, и «виртуальный тур» по Вашему дому.
- Онлайн-аппликация, по которому мы можем поддерживать связь, так как все детали будем обсуждать онлайн
- Адрес электронной почты, на который мы можем отправить цифровой материал.

Мы обсудим Ваши потребности и ожидания, Вы получите планы в электронном виде, мы без проблем согласуем все детали во время наших консультаций.

Что мы можем Вам предложить?
- Полный комплекс услуг по меблировке дома, от планирования фундамента до окончательного точного плана, без личного технического надзора, с постоянным онлайн-контактом до реализации.

Мы можем определить точную цену, зная детали. Вы можете платить из-за границы в долларах США или Евро.

Не стесняйтесь позвонить нам или отправьте сообщение со своими вопросами, мы с удовольствием поможем.
