---
title: Виртуальное преобразование комнаты
date: 2018-09-12T12:52:36.000+06:00
image: images/guidance/blog-post-5.png
author: 
description: Виртуальный быстрый план, преобразить комнату онлайн с помощью дизайнера интерьера
  мы можем предоставить Вам 3D-планы, как вы можете переделать свою комнату
---

Вы можете запросить виртуальную перепланировку Вашей ванной комнаты, комнаты или кухни, получив 3D-снимки Вашего будущего пространства и инструкции, как это сделать, без личной встречи, отправив нам детали планируемой комнаты.




Что входит в виртуальный макияж?
- 1-2 оптимальных цветных 2D-плана меблировки
- 1-2 цветной, 3D снимок
- Советы и ссылки с картинками для украшения и дизайна
- Консультации о том, как повторно использовать то, что у Вас уже есть, включая Вашу существующую мебель
- Советы с шагами, как обновить старый предмет
- Ответы на Ваши вопросы

Что нам нужно, чтобы Вы нам предоставили?
- Параметры проектируемой площади (примерная планировка помещения с примерными замерами)
- 2-3 фото с разных ракурсов
- 2-3 вдохновляющих ссылки, которые Вам нравятся как дизайн
- Определите свой бюджет
- Список вещей, которые Вы хотели бы оставить, и какую мебель Вы готовы переделать.
- Пол / возраст / количество людей, которые регулярно пользуются этим зоном.
- Хотите покрасить стены или на какой еще ремонт Вы готовы?
- Тщательно продумайте 2-3 вопроса, по которым Вам нужен совет

30 000 HUF / Жилая площадь

20000 HUF / ванная комната

Обычные сроки - до нескольких дней.

Если у Вас есть другие вопросы, свяжитесь с нами, цена будет определена в зависимости от Ваших потребностей.