---
title: Технические планы
date: 2018-09-12T12:52:36.000+06:00
image: images/guidance/blog-post-4.png
author: 
description: Планируйте свой дом с самого начала, план этажа, архитектурный план, облицовка плиткой
  узор, план плитки, план распределения ламп и выключателей, двухмерный план этажа или трехмерный
  План этажа поможет Вам визуализировать и спланировать Ваш дом, чтобы он был более стильным, практичным и
  удобный
---

Вы строите или ремонтируете и нуждаетесь в помощи с функциональностью и практичным планированием пространства.
Если Вы не уверены в технических деталях, оптимальной планировке, планировке помещений, отоплении, освещении, мы оптимизируем Ваш дом для Вас.



Какая наиболее оптимальная планировка и планировка помещений? Какой тип обогрева и где использовать, какое освещение использовать, сколько ламп, выключателей и розеток и где поставить, полезно обдумать заранее, это может сэкономить Вам деньги и сэкономить неудобства в долгосрочной перспективе. С дизайнером интерьера Ваше жилое пространство станет более практичным и более рентабельным.

Наш базовый пакет включает в себя следующее
- Оценка участка, измерение
- Консультации для понимания Ваших потребностей, планов, бюджета
- 2 плана реконструкции с рекомендациями по строительству и сносу
- 2 * 2D эскиза планировки помещений и планировки этажей
- 1 * 2D окончательный, масштабный план / план меблировки в черно-белом цвете
- План распределения ламп и выключателей / вилок
- Рекомендации по отоплению для каждой зоны
- Предложение по сантехническому размещению

С помощью этого пакета Вы можете спланировать планировку своего дома и получить рекомендации по наиболее практичной планировке этажа и пространства с наиболее подходящим и удобным планом освещения.

Примечание: план строительства и сноса может быть предоставлен только на основании письменного статического заключения, которое не входит в эту цену и должно выполняться сертифицированным статическим специалистом.

2 500 HUF / квадратный метр

Обычный срок до 2 недель.

По любым вопросам обращайтесь к нам, и мы с удовольствием поможем с тем, что Вам нужно.